Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/136.*.resx
Languages: ja

source: 0001 MIKURU (みくる)
ja: それじゃ始めましょうか

source: 0002 INFO (インフォ)
ja: ここからは“コンビネーション”の テクニックを説明していきます

source: 0003 INFO (インフォ)
ja: まずは“フォーク”についてです

source: 0004 INFO (インフォ)
ja: “フォーク”とは『１つの駒で２つ 以上の駒を同時に攻撃』する

source: 0005 INFO (インフォ)
ja: テクニックです

source: 0006 INFO (インフォ)
ja: 下画面では“ナイト”１駒で “キング”と“クイーン”の

source: 0007 INFO (インフォ)
ja: 両方を攻撃しています

source: 0008 INFO (インフォ)
ja: チェスでは基本的に一度に１つの駒 しか動かせませんので、どちらか

source: 0009 INFO (インフォ)
ja: 片方は確実に取る事が出来ます

source: 0010 INFO (インフォ)
ja: “フォーク”はどの駒でも行う事が 可能ですが、良く使われるのは

source: 0011 INFO (インフォ)
ja: “ナイト”や“ポーン” “クイーン”です

source: 0012 INFO (インフォ)
ja: では実際にやってみましょう

source: 0013 INFO (インフォ)
ja: “フォーク”で“ルーク”を 取ってください

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 正解です、キョンくん

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: 残念です、違ったみたいですね もう一度挑戦してみてください

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: “駒得”出来なかったみたいです

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: 駒同士の得点に気をつけてみて くださいね
